1.1
Je veux les frequences entre 1 et 40 hertz, ce sont elles qui m'interessent.
je dois faire un choix de canaux, mais au debut je vais envoyer les 64 on va voir si ca fonctionne

1.2
Pour mon pipeline, je lui envoie les datas d'un fichier .edf.

Je recupere toutes les periodes ou il se passe qlqchose, donc qui ne sont pas T0, et a partir de la le modele doit predire si c'est T1 ou T2

Etapes du pipeline :
	

	Appliquer le CSP

	Classification : Prédire le mouvement avec un modèle (SVM, RF, etc.).
